 Sửa lại  câu bà Nguyễn Thị Mai Anh gọi Doug, mẹ đã tìm được con và bà gọi ông Tổng Thống Nguyễn Văn Thiệu lại gặp con và bà chỉ những người lính đi theo Tổng Thống là anh em của con đó.

Additional:  Trại tị nạn Camp Pendleton, mỗi người không phân biệt nhỏ lớn đều lảnh một chiếc áo lạnh jacket của quân đội, người lớn thì tốt,  những đứa nhỏ thì khi mặc chiếc áo jacket vào, khi nhìn thấy giống hệt cái áo biết đi.  Một hôm của tháng 5 phái đoàn Mỹ đến thăm Trại, có cả vợ chồng Tổng Thống Gerald Ford và De Nhất phụ nhân Betty Ford cùng đến thăm đồng bào tị nạn Việt Nam.  Khi vào trại tị nạn ông bà Tổng Thống thấy nhiều con nít ăn mặc không giống ai, ông bà phát biểu, nước Mỹ chúng ta là một siêu cường mà để dân tị nạn ăn mặc lết thết, nói đến đây ông bà bật khóc lâu nước mắt, ông bà bảo trưởng trại, ngày mai sẽ đổi lại cho mọi người tị nạn một cái áo lạnh dân sự. Cảm ơn vợ chồng Tổng Thống Ford.

Công tác xã hội:
Năm 1993, Phó Quan Giòng Trôm Tỉnh Bến Tre Kiến Hòa ông Nguyễn Văn Cất thành lập Hội Ái Hữu Bến Trôm Kiến Hòa,  Doug Nguyễn được bầu làm Hội Pho Nội Vụ, sau đó thành lập các hội ái Hữu Long An, Mỹ Tho, Gò Công, Kiến Hòa, Tra Vinh, Vĩnh Long, Cần Thơ,  Sóc Trăng, Bạc Liêu,  Cà Mau,  Châu Đốc,  Doug Nguyễn được bầu làm tổng thư ký,  mỗi năm đứng ra tổ chức tết Nguyên Dan và trại hè.  Doug Nguyễn , Thứ Trưởng Giáo Dục vnch Nguyễn Thanh Liêm , Ông Nguyễn Văn Cất,  Giáo Sư Trường Trung Học Petrus Ký Nguyễn Ảnh Dương , Đốc Sự hành chánh Lê Minh Đức và Đốc Sự Châu Văn Để đồng sáng lập hội Lăng Ông Bà Chiểu Lê Văn Duyệt ở thành phố Westminter, California.

Trong thời gian Doug làm Tống Thư ký cho 11 hội ái Hữu Đồng Hương, cùng làm chung với các vị Hội Trưởng viết về phong tục, tập quán về đồng bằng Sông Cửu Long, những món ăn dân gian ở mọi đĩa phương khác nhau, mỗi dịp Tết đến cô ra đặc san chung và tổ chức mừng xuân chung, tổ chức trại he....tổng cộng được 6 quyển đặc san.....Doug mở một nhà hàng đầu tiên ở khu Little Saigon,  lấy tên là Little Saigon Restaurants ở thành phố Garden Grove,  Năm 1994 Doug và ông Trần Vũ chú Little Saigon Supermarket mời ông Broadwater Thị Trưởng Garden Grove tổ chức ngày Thanksgiving đầu tiên để cảm ơn nước đồng minh Mỹ đã cưu mang người tị nạn Việt Nam định cư đến Hoa Kỳ,  rất đông người Việt và Mỹ đến tham dự. Cũng nhờ nhà hàng Little Saigon restaurants Doug bảo trợ 6 sự đoàn không quân VNCH trong dịp cuối năm.