Doug Huu Nguyen quê quán tại Bến Tre, sinh quán tại Mỹ  Tho, lớn lên học Trường Trung Học Nguyễn Đình Chiếu Mỹ Tho. Tốt nghiệp Tu Tài Hai, gia nhập binh chúng không quân hiện dịch, ra trường phục vụ tại Sư Đoàn 2 không quân, ngành Phi Hành, bay Phi cơ Quan Sát. Rời Phi Trường Tân Sơn Nhất chiều ngày 29 tháng 4 năm 1975, chuyến Phi cơ cuối cùng, đến Phi Trường Utapao Thailand, ngày hôm sau theo không quân Hoa Kỳ qua đảo Guam, đến ngày 7 tháng 5, 1975 chuyến qua trại tị nạn Camp Pendleton, thuộc thành phố Oceanside, San Diego County, Tiểu Bang California. Được gia đình người Mỹ bảo lảnh rời trại tị nạn định cứ chính thức ngày 13 tháng 6 năm 1975 tại thành phố Oceanside, San Diego County Bang California. Làm việc ở Oceanside hãng điện tử MU Electronic, đến năm 1978 rời về thành phố Santa Ana, Orange County Bang California. Ban đêm làm việc hãng Rockwell International, ban ngày đi học Đại Học Cộng Đồng Orange Coast College, đủ tín chỉ chuyển trường đến California Polytechnic Pomona,  lấy bằng Cử nhân ECE double degree Electrical Computer Engineering, hãng Rockwell International đưa thẳng từ assembly lên Engineer, là kỹ sư đầu tiên của tị nạn Việt Nam ở hãng Rockwell International, hãng cho ra tờ bảo viết về người tị nạn Việt Nam chịu khó đi làm ban đêm và đi học trở thành kỹ sư chuyên Semiconductor, vẫn đi làm và học tiếp lấy bằng Cao Học, chuyển lên Rockwell International thành phố Anaheim làm kỹ Sư Trưởng cho 100 giàn MX Missiles multiple warheads xuyên lục địa, mỗi giàn mang 10 đầu đạn nguyên tử, nghĩa là Doug Nguyen sản xuất 1000 đầu đạn nguyên tử góp phần bảo vệ 250 năm thành lập Hiệp Chủng Quốc Hoa Kỳ. Hiện tại Doug Nguyen đã nghỉ hưu sở hữu trên một ngọn đồi 7.6 mẫu đất nông trại cao 600 feet trên mặt biển, nhà hai tầng có điện solar, nước well riêng, máy phát điện, trồng rất nhiều cây ăn trái và rau xanh. Doug đang xin phép hiến dâng đất nầy cất chùa Ngọc Hoàng Thượng Để Global Faith Temple thờ 3 vị Phật, Chúa và Thánh Allah và một bức tường khoảng nửa mile, cao 10 feet bằng đá cắm thạch tên của tất cả anh Hùng Tử Sỉ Việt Nam Cộng Hoà, Hoa Kỳ và 6 nước đồng minh, Nam Hàn, Taiwan, Philippines, Thailand,  Australia và New Zealand.  Vinh Danh sự hy sinh cao cả vì lý tưởng tự do. Khi qua Hoa Kỳ Doug chỉ có hai bàn tay trắng thì khi ra đi cũng hai bàn tay  trắng thôi, cát bụi trở về với các bụi. Hạt bụi nào mang kiếp thân tôi, rồi một mai tôi trở về cát bụi.
Một đêm vào ngày lễ Tạ ơn (Thanksgiving) của Hiệp Chủng Quốc, Hoa Kỳ, Doug Nguyen nằm mộng thấy mình đang lái xe vào cổng rào của tám mẩu đất nhà mình tại số 17320 đường North Mesa Drive, thành phố Pauma Valley, San Diego County Bang California. 
Doug thấy hai người Mỹ trắng, một nam,một nữ, giống như đôi vợ chồng, đang dùng máy cày xới bên trong phần đất của Doug.  Doug hỏi hai người đang làm vì vậy. đây là đất của Doug? Hai người cùng trả lời là tìm đường lên trời. Doug trả lời lại có thể là bên kia đường, hâai người nói tại chổ nầy và hai người tiếp tục cày bới móc đất. Doug tiếp tục lái xe vào nhà, lại gặp một ông lảo cũng người Mỹ trắng, Doug hỏi ông về hai vợ chồng kia đang làm gì trên đất của tôi? Ông lảo cười và bảo theo ông, và ông dẩn tôi đến bên cạnh cây dương bên trái căn biệt thự của tôi, ông mở cánh cửa, theo ông leo lên bậc thang lên rất cao, ông mở cánh cửa thứ hai, ông chỉ tôi bầu trời rộng bảo la ánh sáng một vùng Đông Nam bao trùm một vùng thành phố lẩn biển Thái Bình Dương San Diego County Bang California. Nhà cửa lâu đài san sát, chợ búa sầm uất. Dân chúng sầm uất, toàn là đàn bà và con nít Mỹ trắng. Họ vui mừng mời gọi tôi ăn uống, rất nhiều quán ăn san sát bên nhau, mấy bà giá Mỹ Trắng  xúm lại hỏi tôi là ai và làm gì ở đây? Tôi trả lời họ tên tôi là Doug Nguyen, là chủ của khu đất nầy. Mấy bà Mỹ bảo đưa căn cước chứng minh, Doug lấy căn cước cho họ xem xét, xem xong họ gọi  tất cả mọi người đến trình diện ông Doug. Tất cả con nít, đàn bà chạy lại gặp Doug,  mọi người vui mừng mời Doug cùng ăn uống với họ, chỉ dẩn nhiều quán ăn khác nhau. Cuối cùng một bà Mỹ đại diện tặng cho Doug một cặp cá rồng thật to, rất vui mừng nhận nó, Doug giật mình tỉnh dậy, mồ hôi ước trán vẫn còn tiếc nuối giấc mơ. 
Hai tuần lể sau, Doug lại gặp một giấc mơ nữa, kỳ nầy lại thấy rất đông nam nữ trẻ đều là người Mỹ trắng nhặt cỏ, sữa chữa hàng rào trước cửa nhà Doug, mình chạy lại hỏi mấy người làm gì vậy, tất cả đều trả lời là chúng tôi sữa soạn dọn dẹp khu đất nầy giúp ông anh. Lại giật mình tỉnh dậy.
Mấy hôm sau lại gặp một giấc mộng khác nữa. Gặp một bà già có khuôn mặt đen sần sùi, mời Doug cùng nhau ăn tiệc với một nhóm đông người, cảm giác hơi sợ Doug sục lùi lại phía sau, thấy vậy bà bảo đợi chút, bà gọi một cô gái và nói cô nầy mười bảy tuổi đến gặp tôi. Cô nàng vui vẽ mời tôi cùng lại bàn dùng tiệc, một lúc sau cô ta bảo có quà tặng cho tôi, cô lấy trong ví ra và bảo đây là trái tim của mẹ Maria, thêm trái tim của Phật bà Quan Thế Âm và cuối cùng là trái tim của Thánh Mohammad Ala, ông anh giữ lấy, chúng tôi là người Da Đỏ, phần đất nầy ở đây thuộc về người Da Đỏ. Chúc ông anh may mắn và hạnh phúc.

Gặp Vợ chồng Tổng Thống Nguyễn Văn Thiệu 
Doug Nguyen nằm mộng thấy dự một bửa tiệc, thấy một người đàn bà mặc bộ quần áo già lam chạy về phía Doug và kêu lớn con ơi mẹ đã tìm được con rồi và chỉ về phía tay phải một đám trẻ bảo tụi nó là em của con đó và đưa tay ngoắc ông Tổng Thống Nguyễn Văn Thiệu lại đây bảo tìm được con rồi. Ông Thiệu đi lại cả hai ông bà ôm Doug siết chặt nói là dự tiệc, Doug nhìn thấy tất cả nhiều binh lính, xe nhà binh, có Đại Tướng Cao Văn Viên, Tướng Ngô Quang Trưởng và Tướng Mỹ Westmoreland và một rừng cơ Việt Nam Cộng Hoà, Hoa Kỳ, Nam Hàn, Đài Loan, Phi Luật Tân, Thái Lan, Úc Đại Lợi và Tân Tây Lan. Ông hỏi Doug làm gì ở đây, Doug trả lời đây là đất và nhà của con, ông bà rất vui mừng bảo con giúp ba mẹ một tay đải khách cho bữa tiệc nầy và dựng tượng đài kỷ niệm dùm, Doug trả lời đồng y. Doug chạy tới chạy lui giúp mọi người thấy bóng dáng mọi người mo dần Doug giật mình tỉnh dậy trán ước đâm mo hôi hột, nhìn đồng ho lúc ấy 3 giờ sáng.
Lập Đền Thờ Ngọc Hoàng Thượng Để - Global Faith Temple - Cha Trời, Mẹ  Đất 
Sau khi Doug nằm  mộng thấy ông già Mỹ trắng dẫn đường lên Trời, gặp nhiều người Mỹ Trắng toàn là đàn bà và con nít,  và họ trao quà cho Doug một cặp cá chép rất to, sau đó Doug mới lập Đền Thờ Ngọc Hoàng Thượng Đế ở địa chỉ 17320 N. Mesa Dr., Pauma Valley, California. 7:00 AM sáng hôm sau đem nước ra cung thì thấy một con rắn nằm khoanh tròn trên bệ thờ, mắt nhìn lom lom, Doug rót nước vào 3 ly và van vái cúng, con rắn vẫn nằm nguyên chỗ bất động, ngày hôm sau thấy nó xuống nằm phía dưới bàn thờ, cả tuần lễ vẫn thấy nó nằm ở đó. Sau một thời gian không thấy nó đâu cả, có lẻ vì thời tiết nóng quá nên nó bò đi đâu đó. Doug xem lịch thấy năm nay là năm con rắn. Có lẻ con rắn nằm giữ Đền Thờ Ngọc Hoàng Thượng Để. Hình đính kèm.
